Khách hàng của tôi yêu cầu 3 hạng mục công việc:
1. Tân trang trang web hiện tại
	- Website hiện hữu songngoc.com.vn được thiết kế theo phong cách chưa chuyên nghiệp, UI/UX xấu và nội dung không cập nhật.
	- Tôi đã dùng wappalyzer phân tích và lưu cấu hình về initial\wappalyzer_songngoc-com.vn.csv
	- Tôi đã dùng HTTrack và lưu trang web hiện hữu về C:\My Web Sites\songngoc, trong đó trang web chính nằm ở C:\My Web Sites\songngoc\songngoc.com.vn
	- Khách hàng đang giữ tài khoản admin Wordpress cập nhật nội dung

Tôi dự kiến:
	- Triển khai mới, có CMS cho khách hàng tự quản trị nội dung web
	- Sử dụng hạ tầng miễn phí và tối ưu. Có thể là VS Code, Github, Cloudflare hoặc Firebase hoặc gì đó bạn gợi ý thêm
	- Nói chung phải tối ưu tuyệt đối
2. Cập nhật hồ sơ năng lực công ty
	- Hiện tại công ty đang có file profile D:\Lazinet\Business\SongNgoc\PROFILE - SONG NGỌC.pdf (104 trang, 237MB)
	- Profile công ty chủ yếu phục vụ việc in ấn, chưa được triển khai preview trên web
	- Chưa được trình bày bằng kiểu web
	- Chưa có công cụ cập nhật cho phép thay hình ảnh/ thông tin, chỉnh sửa và xuất pdf/png

Tôi dự kiến:
	- Profile coi như sẽ là một danh mục của web, kiểu web có tương tác
	- Profile có thể phải tách riêng admin để cho phép quản trị viên có thể cập nhật, thay thế trực tiếp, lưu. Lưu xong thì bản view của web cũng được cập nhật
	- Tôi chưa có ý tưởng sẽ thực hiện như thế nào 
3. Tái tạo video giới thiệu công ty
	- Phần này chắc phải làm thủ công về chỉnh sửa và, video khoảng 5 phút. Sau đó host lên youtube
	- Có thể chỉ cần 1 nơi để cập nhật url video hoặc làm kiểu album view trên web cho các url đó

Trước tiên, để báo giá và tạo khung làm việc với khách hàng, tôi cần bạn hỗ trợ tạo 1 file có tên là sn-project.html và sn-gantt-chart.html lưu trong thư mục initial. sn-gantt-chart.html sẽ được nhúng iframe vào sn-project.html để thành mục TIẾN ĐỘ TRIỂN KHAI trong sn-project.html. HTML này cần thể hiện ngay tính chuyên nghiệp của tôi, cụ thể:

- Đảm bảo hiệu ứng lung linh, hiện đại, đẹp và responsive mọi nền tảng
- Tôi có tạo 1 số file ví dụ font ở thư mục assets\webfonts, assets\logos\logo-sn.png là logo khách hàng (CÔNG TY TNHH CƠ KHÍ XÂY DỰNG SONG NGỌC, nền trong suốt, tone chủ #00854A và #F38022) và assets\logos\logo-hathyo.png là logo của HATHYO (Công ty TNHH Cuộc Sống Vui Khỏe, tone chủ đạo là #FF6300 và #0A703F). Điều tuyệt vời là logo của 2 công ty đều là màu xanh lục và cam, nền trong suốt nên sẽ rât đồng điệu để cùng hiển thị.
- Bố cục gồm 4 phần lớn VẤN ĐỀ HIỆN TẠI + GIẢI PHÁP ĐỀ XUẤT + BÁO GIÁ SƠ BỘ + TIẾN ĐỘ TRIỂN KHAI
- Các ảnh chụp màn hình (dạng landscape desktop) trang web hiện tại tôi lưu vào initial\existing-problems. Trong đó có ghi chú thẳng vào từng hình các vấn đề hiện tại. Cụ thể các file gồm (lưu ý tôi đưa ra theo thứ tự A-Z tên file nhưng bạn cần sắp xếp sao cho hợp lý với nội dung trình bày theo thứ tự hạng mục)
	+ add-meta.png là chụp page source của trang index, nói đến vấn đề trang web chưa được gắn thẻ Google Tag cho thống kê, chưa được tối ưu các thẻ meta để tăng nhận diện thương hiệu và SEO
	+ catalogue.png là snapshot về hồ sơ năng lực của công ty, có nói đến các vấn đề hiện hữu ở trên
	+ cau-truc-don-gian.png nói đến bố cục trang web đơn giản và như nhau cho các danh mục LĨNH VỰC HOẠT ĐỘNG/ DỰ ÁN/ TIN TỨC/ HOẠT ĐỘNG/ TUYỂN DỤNG. Các mục này đều theo kiểu Album xấu, trình bày đơn điệu, và các phần tử có màu sắc lộn xộn, không theo quy tắc thiết kế và không gắn với phong cách thiết kế của nhận diện thương hiệu (logo)
	+ chan-trang.png: Các nút mạng xã hội không gắn href, chân trang thô và không href, liên kết mở hồ sơ bị sai (hoặc bị xóa bên Google Drive)
	+ ko-hieu-ung-chuyen-nghiep.png: Đây là về trang index, các vấn đề gồm hình nền và chữ không tương phản, thiếu các hiệu ứng đặc trưng theo nhận diện thương hiệu và ngành nghề, menu chưa tối ưu, thiếu link hoặc link không đúng
	+ lien-he-kem.png: Đây là phần liên hệ, thiếu href, form khi submit bị lỗi, bản đồ Google bị gán sai vị trí
	+ thieu-media.png: Một số bài bị mất hình liên kết
	+ tin-tuc-don-gian.png: Mục tin tức kiểu fetch RSS nhưng hiển thị xấu và thô
	+ video.png: Video cũ, trình bày xấu

Lưu ý sn-gantt-chart.html lấy dữ liệu từ Google App Script này nhé, tôi có để tiến độ dự án dự kiến rồi https://script.google.com/macros/s/AKfycbys_59lKkr9-xixJdnQvJYpKQ4oQwWhC5JKOSVLkF1e5IwfkJ70Fbq0z_2iE2Its9vybQ/exec
Lưu ý thêm ở phần BÁO GIÁ SƠ BỘ
- Bạn hỗ trợ tôi báo giá cho tôi luôn
- Tạm ứng 40%
- Nghiệm thu 50%
- Bảo hành 3 tháng: 10%
- Bảo trì vận hành tính theo năm: 6tr/ năm

sn-gantt-chart.html có thể tham khảo ở D:\Dev_SW\lazinet-fullstack\lazinet-frontend\public\projects\omega\omega-lazinet-pm.html
sn-project.html có thể tham khảo thêm file D:\Dev_SW\lazinet-fullstack\lazinet-frontend\public\projects\omega\omega-lazinet.html